### 戏法袋

*奇物，不常见*

这个由灰色、铁锈色或黄褐色布料制成的普通袋子看起来是空的。然而，将手伸入袋中会发现其中有一个小而毛茸茸的物体。该袋重 1/2 磅。

你可以用一个动作从袋中拉出该毛茸茸的物体，并将其掷出最多 20 尺。当该物体落地时，它会变成一个生物；你通过掷 d8 并查阅与袋子颜色对应的表格来决定该生物。

该生物对你和你的同伴友好，并在你的回合行动。你可以用一个附赠动作命令该生物在其下一回合如何移动以及采取什么动作，或给出一般命令，例如攻击你的敌人。若没有此类命令，该生物会以符合其本性的方式行动。

一旦从袋中拉出三个毛茸茸的物体，该袋直到下个黎明前都不能再次使用。

**表：灰色戏法袋**

| d8 | 生物       |
|----|------------|
| 1  | 鼬         |
| 2  | 巨鼠       |
| 3  | 獾         |
| 4  | 野猪       |
| 5  | 豹         |
| 6  | 巨獾       |
| 7  | 凶暴狼     |
| 8  | 巨麋鹿     |
|    |            |

**表：铁锈色戏法袋**

| d8 | 生物   |
|----|--------|
| 1  | 鼠     |
| 2  | 猫头鹰 |
| 3  | 獒犬   |
| 4  | 山羊   |
| 5  | 巨山羊 |
| 6  | 巨野猪 |
| 7  | 狮子   |
| 8  | 棕熊   |
|    |        |

**表：黄褐色戏法袋**

| d8 | 生物     |
|----|----------|
| 1  | 胡狼     |
| 2  | 猿       |
| 3  | 狒狒     |
| 4  | 斧喙鸟   |
| 5  | 黑熊     |
| 6  | 巨鼬     |
| 7  | 巨鬣狗   |
| 8  | 老虎     |
|    |          |
